قد جائت الساعة
هل أنتم مُستعدون
إن تحريرك قريب إليك كفمك
إن شفائك قريب منك كفمك
إن كلمتنا وصلاتنا لها قوة هائلة لتدمير سلطان الظلمة
أمُر الآن ، اولئك من هم على كراسي مُتحركة -- أمرهم أن يُشفوا !
لتنالوا شفائكم !
أُمر سوائلك ، أمُر عظامك ،أمُرالأوتار ،أمُر دمك
أن تستعد لإستقبال حياة !
لتُشفى !
إمرأة شُفيت من صعوبة في المشئ - لم تعد تستخدم مشاية
بإسم يسوع المسيح !
إمرأة أُخرى شُفيت من صعوبة في المشئ - لم تعد تستخدم مشاية
أقول ، إمشي بإسم يسوع !
شُفيت من صعوبة في المشئ - لم تعد تستخدم مشاية
تصفيق
إنه يومك ؛ إنه وقتك - لتنال شفائك ! لتُشفى !!!
شُفيت من صعوبة في المشئ - لم تعد تستخدم مشاية
الآن ، مهما كان المرض والسقم - ضع يدك
أقول ، لتُشفى بإسم يسوع !
كلمتنا وصلاتنا لها قوة هائلة
في عظامك ،أنت أيها المرض
في أوتارك ،أنت أيها المرض -
في العظام ، أنت أيها المرض ،آمُرك الآن - لتُشفى !
إمرأة شُفيت من صعوبة في المشئ - لم تعد تستخدم كرسي متحرك
شُفي من صعوبة في المشي ؛ لم يعد يستخدم عكاكيز
حملة كولومبيا مع النبي تي بي جوشوا - اليوم الثاني
لتُشفى !
الأخت صاحبة البشرة الداكنة - إمشي الآن !
شُفيت من صعوبة في المشي ؛ لم تعد تستخدم عكاكيز
الآن ، اولئك من يحتاجون لتحرير ، إنه وقت تحريركم .
كُل قوة تُعذب حياتك - أقول ،لتتحرر !
الساحرات والسحرة ،أقول ، تحرروا !
الساحرات والسحرة ،لتتحرروا !
"إظهار الأرواح الشريرة "
أمُر كُل أرواح السحر ،كل ارواح الشعوذة ،كل ارواح العرافة ،
أمُرك ، أُخرجي بإسم يسوع !
أخرجي ،أقول ،أخرجي !
كُل أرواح ،كُل أرواح شريرة ،كُل أرواح السحر ،السحر ، أقول أُخرجي !
إظهار الأرواح الشريرة
نار الروح القدس !
جميع أرواح السحر ، أقول أخرجي !
إظهار الأرواح الشريرة
بينما يستمر النبي تي بي جوشوا في الصلاة ، قوة الله توقف المشهد
والناس تتحرر من أي مرض ، ومصائب تُعذب حياتهم
إن هذا هو برهان أن سفر أعمال الرسل ليس مجرد تاريخ ، لكنه نموذج لما يريد الله الكنيسة أن تكونه
يسوع المسيح لايزال هو هو أمساً واليوم ،وإلى الأبد .
قوته وتأثيره لم يتغيرا .
حيثما قوة الله ، فهُناك ،حُرية ،شفاء وبركات الله جميعها .
تقيؤ المواد السامة
إظهارات الأرواوح الشريرة
بإسم يسوع المسيح القدير !
إظهارات الأرواح الشريرة
تقيؤ المواد السامة
أنت أيها الساحر ،بإسم يسوع ،لتنال تحريرك !
أمُرك أُخرج أيها السحر .
إظهارات الأرواح الشريرة
اولئك من لكم في الصالة ،جميع أرواح السحر ،كُل ارواح الماضي
التي تُعيق حاضرك ومُستقبلك
لتخرج من حياتك ! أقول أخرجي بإسم يسوع !
أظهار الأرواح الشريرة
أمُر كُل إدمان ،كُل روح إباحية ، كُل روح وثنية
ليخرج من شخصيتك الجنسية !
أقول أخرج ، ياروح الإستباحة
أنت يا روح العبودية ،أنت يا روح الإدمان
أقول أُخرج !
أخرج من شخصياتهم الجنسية ، بإسم يسوع !
إظهار الأرواح الشريرة
بإسم يسوع !
نار ،بإسم يسوع !
هليلويا
كُل ارواح الإدمان ، السحر ،العرافة ،الشعوذة ،الإستباحة ،الشهوة
أُمرُهم خارجاً ! ليخرجوا من شخصيتك الجنسية !
أقول ! أخرجوا !
الأشخاص الذين تم إحضارهم من جميع أنحاء الإستاد ،
بينما كيانات الأرواح الشريرة تعذب حياتهم ، لا تستطيع الصمود أمام نور الله
أقول أخرجوا ،أقول أخرجوا ،بإسم يسوع المسيح !
إن لك فرصة أُخرى ،فُرسةً أُخرى
أنصت ،لا تدع الشفقة على الذات تُعيقك
الآن كُل شخص هُنا ،الجميع ،المسحة مُتاحة وكافية أن تُطلقك حُراً
يُريد يسوع أن يشفيك - أقول لتُشفى !
ما هو مرضك ؟
كلمتك وصلاتك لا قوة هائلة لتدمير مرضك
أنظر هذا الرجُل
شفاء من صعوبة في المشي - لم يعد يستخدم كرسي متحرك
أقول إنهض الآن !
قُل لنفسك :"إنهض ،بإسم يسوع !"
بإسم يسوع !
كُل شخص هُنا،تحت مسحة وتأثير كلمتي
أقول ! كُن مشفياً! كُن حُراً !
شفاء من عدم القدرة على المشي - لم تعد تستخدم كرسي متحرك
لتتحرر ! إن تحريرك قريب منك كفمك
أقول ، لتتحرر !
تحريرك قريب منك كفمك
أقول ، أحصل على تحريرك !
شفائك قريب منك كفمك
لتُشفى !
شفاء من صعوبة في المشي ،لم يعد يستخدم كرسي مُتحرك
شُكراً لك يارب
تستطيع أن تتحدث لله الآن
أطلب من يسوع أن يكون ربك ،رب حياتك
أسأل يسوع أن يكون فاديك
إسأل يسوع أن يكون مُريحك
إسأل يسوع أن يكون ربك
عندما يكون يسوع ربك ،يصبح تفكيرك مختلف ؛ تُفكر بإختلاف
هليلويا
قُل ،"أنا شُفيت ،أنا تحررت ،أنا اُفتُديت "
إن الإنهزام والفشل هُما أمور من الماضي !
أنا وُلدت ثانيةً !
إعترف !بمن تكون في المسيح يسوع الآن .
إفتح شفاهك وإبدأ في الإعتراف !
حملة كولومبيا مع تي بي جوشوا - اليوم الثاني
هُناك قوة في إسم يسوع
لكسر كُل قيد
بعد الصلاة الجماعية ،إستمر الناس تحت تأثير الروح القدس
قوة الله الحقيقية ،الفعالة والجديرة بالثقة إستمرت في التحرك بشدة عبر الإستاد
حيث نور الله ،ليس للظُلمة مكان لتختبئ فيه
العديد من المسكونين بأرواح شريرة بدأوا في الظهور
و اولئك المقيدين بدأو في الظهور
وهؤلاء المربوطين بالعكازات لسنوات كثيرة نهضوا ومشوا لمجد الله
إن نور الله حاملاً قوة القيامة ،يفيض عبر الإستاد
كما يستردهم الله القدير لوضعهم الأصلي الذي خلقهم عليه
هُناك قوة في إسم يسوع
لكسر كُل قيد
شفاء من صعوبة في المشي ،لم تعد تستخدم دعامات لرجليها
لكسر كل قيد
حملة تي بي جوشوا اليوم الثاني - كولومبيا
شفاء من صعوبة في المشي لم تعد تستخدم دعامات لرجليها